Afin de détecter les erreurs d'orthographe, on différencie deux situations. 
Soit le mot n'a pas de préfixe, dans ce cas la, on utilise un algorithme afin de calculer la distance d'édition entre ce mot et tous les mots 
déjà donner en réponse, si la distance d'édition est inférieur au quart de la longueur du mot, on considère qu'il y a une erreur d'orthographe
et l'on remplace la nouvelle réponse par l'ancienne.
Si le mot a un préfixe, on détecte la prescience du préfixe grâce à une liste des préfixes commun en français, quand le préfixe est détecté, ce mot
sera alors considéré diffèrent que les autres mots afin d'éviter la suppression du préfixe.