Afin de détecter les erreurs d'orthographe, on différencie deux situations. 
Soit le mot n'a pas de préfixe, dans ce cas, on utilise un algorithme afin de calculer la distance d'édition entre ce mot et tous les mots 
déjà donnés en réponse, si la distance d'édition est inférieure au quart de la longueur du mot, on considère qu'il y a une erreur d'orthographe
et on remplace la nouvelle réponse par l'ancienne.
Si le mot a un préfixe, on détecte la présence de celui-ci grâce à une liste des préfixes communs en français. Quand le préfixe est détecté, ce mot
sera alors considéré différent des autres mots afin d'éviter la suppression du préfixe.
